一方從耀眼的光芒之中出現
一方從蔓延的黑暗之中出現
兩者都意圖統治天空
時而於丘陵 時而於山谷
他們之間的爭鬥持續了千萬年
當時間的河流奔湧而去
當憤怒隨著淚水乾涸
第一聲雞鳴響起了
當熊熊燃燒的怒火隨著淚水乾涸
第二聲雞鳴響起了
而當第三聲雞鳴即將響起的那一年
勝負終於有了定論
那麼…
我們究竟是哪一方的子嗣
接下來就讓我們拭目以待吧
今夜愈發清晰可見
漫天的繁星…
MediaLink羚邦 中文譯製
www.medialink.com.hk
(#1 大地與少年)
宗吾
你好
怎麼啦 心情不錯嘛
還好啦
您辛苦了
就算你技術好也不要飆太快啊
是
關沒關水龍頭
關了
啊 喂
等等
有沒有受傷
對不起
太好了
再見
你好 我回來了
哦 你回來啦
宗吾 你今天也一大早
就跑去廢棄炭礦了嗎
是啊 我上樓了
去下面看看果然是正確的
東邊的吉夫特礦脈
有沒有因年代變化導致變色的可能性？
不 反應完全不同
終於找到證據了
媽媽說過的…
幻覺？
喂 宗吾
我拜託你拿的午餐時吃的麵包
你拿回來了嗎
抱歉 我去一趟馬上回來
觀測到「利瑪」
異常活性的時間是在清晨
坐標是乙—6207
是靛藍花園的最深處呢
部署在那裡的是哪個部隊
是斯圖爾特上尉的小隊
格斯嗎
明白了嗎 上尉
切勿做出多餘的舉動
萬分瞭解 中校大人
都聽到了吧
各成員按計劃
攜帶裝備後按計劃散開
按計劃開始作戰行動
是
下水時安全第一
水獺一號 確認
現在開始下潛
二號 下潛
三號 下潛
這些是你要的
還有 這個奶油麵包是贈送的
謝謝
碧 再見
宗吾宗吾宗吾
替我向多·蒙問好
午餐時間也許來不及了
走吧
還差一點
痛痛…
真是的 都怪你又危險駕駛
你為什麼會在這裡
宗吾
快走
等等 佳音
什麼
快點走啊
等…等等
真是的
到底是怎麼回事啊
喂 佳音
羅曼
居然在試穿婚紗時逃走
簡直豈有此理 佳音
婚紗…
是雙方的父母擅自替我們定下的婚約
婚約？
你不覺得這樣很偏離時代嗎
太不講理了吧
不管是偏離時代還是不講理
只要是瓦洛夫家的規矩 那就是正確的
那我的想法呢
兒女私情無關緊要
應該以兩家的繁榮昌盛為重
像白癡一樣 宗吾也是這麼想的吧
宗吾 是你教唆佳音的嗎
不是啦
不用管我 快點加速
哎？
「哎」什麼「哎」
水獺一號 各成員
於預定時間到達預定位置
付出的勞動只要對得起工資就可以了
你給我適可而止 佳音
你再這樣鬧下去我怎麼面對父母
這是個脫離父母的好機會不是嗎
這可是瓦洛夫家下一任家主的命令
啊啊 聽不見 聽不見
既然如此
粗暴一點也沒關係
瞭解
住手
快住手 歐特
沒關係 繼續
佳…佳音
佳音
宗吾
宗吾 宗吾
等等 別動
我馬上點燈
有沒有受傷
我沒事
對不起 都怪我
不 這不算什麼
聽不見街上的聲音
好像掉進相當深的地方了
水聲？
什麼
有…有什麼東西在我腳邊動…
對…對不起
不…該道歉的是我…
啊 蠑螈
喂 佳音 你在嗎
歐特 找到位置了嗎
磁場太強了 沒有反應
必須快點把她帶回去
準備結婚典禮才行
連我們自己所處的位置都搞不清楚啦
什麼
還能不能從這裡出去啊
只要把這傢伙修好就有辦法了
用迅捷飛板？
沒錯
這裡有水流動 一定在哪裡有出口
會不會就這樣變成木乃伊呢
已撤離至安全區域 等待指示
開始倒計時
3 2 1
起爆
怎麼了
地底湖？
在發光？
這…究竟是…
60秒經過 排出量誤差在預想範圍內
水位在下降
我去一下
宗吾 等等啊
宗…宗吾
吉夫特礦石？
這個顏色是？
啊啊…原來是在這裡啊
什麼…出什麼事了
可惡
女孩子？
宗…宗吾
這孩子…剛才是從石頭裡出來的吧
啊 嗯…
怎麼辦啊
救援？
感覺…不像啊
為什麼那種地方會有小孩
你在做什麼 有沒有發現「利瑪」
是 那個…
「利瑪」的反應沒有移動
好 繼續
為什麼向我們這邊…
不知道 不過趕緊逃吧
怎麼了 出什麼事了
不清楚
是未登錄的兩足機甲
什麼 兩足機甲？
開始變得有趣起來了
啟動我的機體
宗…宗吾